Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Set Window Size %&l
source: Set Window Size %&l
ja: ウィンドウサイズを設定 %&l

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Set Window Size Small
source: Set Window Size Small
ja: ウィンドウサイズを小さく設定

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Snap View %&j
source: Snap View %&j
ja: スナップビュー %&j

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Snap View Toolbar
source: Snap View Toolbar
ja: ツールバーを撮る

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Snap View Extended Right %&k
source: Snap View Extended Right %&k
ja: スナップビュー 右を拡張 %&k

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Snap Component
source: Snap Component
ja: コンポーネントを撮る

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Snap Game View Content
source: Snap Game View Content
ja: ゲームビューを撮る

# MenuItem./Window/Layouts
source: Layouts
ja: レイアウト

# MenuItem./Window/Layouts/Save Layout...
source: Save Layout...
ja: レイアウトを保存...

# MenuItem./Window/Layouts/Save Layout to File...
source: Save Layout to File...
ja: レイアウトをファイルに保存...

# MenuItem./Window/Layouts/Load Layout from File...
source: Load Layout from File...
ja: レイアウトをファイルからロード...

# MenuItem./Window/Layouts/Delete Layout/
source: Delete Layout
ja: レイアウトを削除

# MenuItem./Window/Layouts/Reset All Layouts
source: Reset All Layouts
ja: すべてのレイアウトをリセット

# MenuItem./Window/General/Scene %1
source: General
ja: 一般

# MenuItem./Window/General/Scene %1
source: Scene %1
ja: シーン %1

# MenuItem./Window/General/Game %2
source: Game %2
ja: ゲーム %2

# MenuItem./Window/General/Inspector %3
source: Inspector %3
ja: インスペクター %3

# MenuItem./Window/General/Hierarchy %4
source: Hierarchy %4
ja: ヒエラルキー %4

# MenuItem./Window/General/Project %5
source: Project %5
ja: プロジェクト %5

# MenuItem./Window/Animation/Animation %6
source: Animation
ja: アニメーション

# MenuItem./Window/Animation/Animation %6
source: Animation %6
ja: アニメーション %6

# MenuItem./Window/Audio/Audio Mixer %8
source: Audio
ja: オーディオ

# MenuItem./Window/Audio/Audio Mixer %8
source: Audio Mixer %8
ja: オーディオミキサー %8

# MenuItem./Window/Version Control
source: Version Control
ja: バージョン管理

# MenuItem./Window/General/Console %#c
source: Console %#c
ja: コンソール %#c

# MenuItem./Window/Unity Connect/Clear Access Token
source: Clear Access Token
ja: アクセストークンを消去

# MenuItem./GameObject/Create Empty %#n
source: Create Empty %#n
ja: 空のオブジェクトを作成 %#n

# MenuItem./GameObject/Create Empty Child &#n
source: Create Empty Child &#n
ja: 空の子オブジェクトを作成 &#n

# MenuItem./GameObject/Create Empty Parent %#g
source: Create Empty Parent %#g
ja: 空の親オブジェクトを作成 %#g

# MenuItem./GameObject/3D Object/Cube
source: Cube
ja: キューブ

# MenuItem./GameObject/3D Object/Sphere
source: Sphere
ja: スフィア

# MenuItem./GameObject/3D Object/Capsule
source: Capsule
ja: カプセル

# MenuItem./GameObject/3D Object/Cylinder
source: Cylinder
ja: シリンダー

# MenuItem./GameObject/3D Object/Plane
source: Plane
ja: 平面

# MenuItem./GameObject/3D Object/Quad
source: Quad
ja: クアッド

# MenuItem./GameObject/Light/Directional Light
source: Light
ja: ライト

# MenuItem./GameObject/Light/Directional Light
source: Directional Light
ja: ディレクショナルライト

# MenuItem./GameObject/Light/Point Light
source: Point Light
ja: ポイントライト

# MenuItem./GameObject/Light/Spotlight
source: Spotlight
ja: スポットライト

# MenuItem./GameObject/Light/Area Light
source: Area Light
ja: エリアライト

# MenuItem./GameObject/Light/Reflection Probe
source: Reflection Probe
ja: リフレクションプローブ

# MenuItem./GameObject/Light/Light Probe Group
source: Light Probe Group
ja: ライトプローブグループ

# MenuItem./GameObject/Audio/Audio Source
source: Audio Source
ja: オーディオソース

# MenuItem./GameObject/Audio/Audio Reverb Zone
source: Audio Reverb Zone
ja: オーディオリバーブゾーン

# MenuItem./GameObject/Video/Video Player
source: Video
ja: ビデオ

# MenuItem./GameObject/Video/Video Player
source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー

# MenuItem./GameObject/Effects/Particle System
source: Effects
ja: エフェクト

# MenuItem./GameObject/Effects/Particle System
source: Particle System
ja: パーティクルシステム

# MenuItem./GameObject/Effects/Particle System Force Field
source: Particle System Force Field
ja: パーティクルシステム力場

# MenuItem./GameObject/Effects/Trail
source: Trail
ja: トレイル

# MenuItem./GameObject/Effects/Line
source: Line
ja: ライン

# MenuItem./GameObject/Camera
source: Camera
ja: カメラ

# MenuItem./Test/GenerateRegisterInternalCalls
source: Test
ja: テスト

# MenuItem./Window/Asset Store
source: Asset Store
ja: アセットストア

# MenuItem./Edit/Deselect All #d
source: Deselect All #d
ja: すべての選択を解除 #d

# MenuItem./Edit/Select Children #c
source: Select Children #c
ja: 子を選択 #c

# MenuItem./Edit/Select Prefab Root %#r
source: Select Prefab Root %#r
ja: プレハブルートを選択 %#r

# MenuItem./Edit/Invert Selection %i
source: Invert Selection %i
ja: 選択を反転 %i

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/Position
source: Transform
ja: トランスフォーム

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/Position
source: Copy
ja: コピー

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/Position
source: Position
ja: 位置

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Paste/Position
source: Paste
ja: 貼り付け

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/Rotation
source: Rotation
ja: 回転

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/Scale
source: Scale
ja: スケール

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Copy/World Transform
source: World Transform
ja: ワールドトランスフォーム

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Remove
source: Remove
ja: 削除

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Move Up
source: Move Up
ja: 上に移動

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Move Down
source: Move Down
ja: 下に移動

# MenuItem./Window/Animation/Animator
source: Animator
ja: アニメーター

# MenuItem./Window/Animation/Animator Parameter
source: Animator Parameter
ja: アニメーターパラメーター

# MenuItem./Window/Next Window
source: Next Window
ja: 次のウィンドウ

# MenuItem./Window/Previous Window
source: Previous Window
ja: 前のウィンドウ

# MenuItem./Window/Asset Management/Version Control
source: Asset Management
ja: アセット管理

# MenuItem./Window/Internal/Undo
source: Undo
ja: 元に戻す

# MenuItem./Window/Internal/Doc Browser Project
source: Doc Browser Project
ja: ドキュメントブラウザーのプロジェクトをロード

# MenuItem./CONTEXT/ShaderPopup
source: ShaderPopup
ja: シェーダーポップアップ

# MenuItem./Assets/Recompile Lightmapping Shaders
source: Recompile Lightmapping Shaders
ja: ライトマップシェーダーを再コンパイル

# MenuItem./Tools/Regenerate All Icons with Mips
source: Tools
ja: ツール

# MenuItem./Tools/Regenerate All Icons with Mips
source: Regenerate All Icons with Mips
ja: ミップマップ付きですべてのアイコンを再生成

# MenuItem./Tools/Regenerate Selected Icons with Mips
source: Regenerate Selected Icons with Mips
ja: ミップマップ付きで選択中のアイコンを再生成

# MenuItem./Assets/Recompile Editor Code and Modules
source: Recompile Editor Code and Modules
ja: エディターコードとモジュールを再コンパイル

# MenuItem./Assets/Debug/Open Imported Asset
source: Debug
ja: デバッグ

# MenuItem./Assets/Debug/Open Imported Asset
source: Open Imported Asset
ja: インポートしたアセットを開く

# MenuItem./Help/About Unity
source: Help
ja: ヘルプ

# MenuItem./Help/About Unity
source: About Unity
ja: Unity について

# MenuItem./Help/Unity Forum
source: Unity Forum
ja: Unity フォーラム

# MenuItem./Help/Unity Feedback
source: Unity Feedback
ja: Unity フィードバック

# MenuItem./Help/Check for Updates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認

# MenuItem./Help/Download Beta...
source: Download Beta...
ja: ベータ版をダウンロード...

# MenuItem./Help/Manage License
source: Manage License
ja: ライセンスの管理

# MenuItem./Help/Release Notes
source: Release Notes
ja: リリースノート

# MenuItem./Help/Software Licenses
source: Software Licenses
ja: ソフトウェアライセンス

# MenuItem./Help/Package Manager Licenses
source: Package Manager Licenses
ja: パッケージマネージャーライセンス

# MenuItem./Help/Report a Bug...
source: Report a Bug...
ja: バグを報告...

# MenuItem./Help/Unity Manual
source: Unity Manual
ja: Unity マニュアル

# MenuItem./Help/Scripting Reference
source: Scripting Reference
ja: スクリプトリファレンス

# MenuItem./Edit/Sign in...
source: Sign in...
ja: サインイン...

# MenuItem./Edit/Sign out
source: Sign out
ja: サインアウト

# MenuItem./Edit/Play
source: Play
ja: 再生

# MenuItem./Edit/Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# MenuItem./Edit/Step
source: Step
ja: ステップ

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 1
source: Selection
ja: 選択

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 1
source: Load Selection 1
ja: 選択 1 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 2
source: Load Selection 2
ja: 選択 2 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 3
source: Load Selection 3
ja: 選択 3 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 4
source: Load Selection 4
ja: 選択 4 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 5
source: Load Selection 5
ja: 選択 5 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 6
source: Load Selection 6
ja: 選択 6 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 7
source: Load Selection 7
ja: 選択 7 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 8
source: Load Selection 8
ja: 選択 8 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 9
source: Load Selection 9
ja: 選択 9 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Load Selection 0
source: Load Selection 0
ja: 選択 0 をロード

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 1
source: Save Selection 1
ja: 選択 1 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 2
source: Save Selection 2
ja: 選択 2 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 3
source: Save Selection 3
ja: 選択 3 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 4
source: Save Selection 4
ja: 選択 4 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 5
source: Save Selection 5
ja: 選択 5 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 6
source: Save Selection 6
ja: 選択 6 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 7
source: Save Selection 7
ja: 選択 7 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 8
source: Save Selection 8
ja: 選択 8 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 9
source: Save Selection 9
ja: 選択 9 を保存

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 0
source: Save Selection 0
ja: 選択 0 を保存

# MenuItem./Assets/Create/Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# MenuItem./Assets/Create/Shader Variant Collection
source: Shader Variant Collection
ja: シェーダーバリアントコレクション

# MenuItem./Assets/Create/Scene
source: Scene
ja: シーン

# MenuItem./Assets/Create/Material Variant
source: Material Variant
ja: マテリアルバリアント

# MenuItem./Assets/Create/Lens Flare
source: Lens Flare
ja: レンズフレア

# MenuItem./Assets/Create/Render Texture
source: Render Texture
ja: レンダーテクスチャ

# MenuItem./Assets/Create/Lightmap Parameters
source: Lightmap Parameters
ja: ライトマップパラメーター

# MenuItem./Assets/Create/Lighting Settings
source: Lighting Settings
ja: ライティング設定

# MenuItem./Assets/Create/Custom Render Texture
source: Custom Render Texture
ja: カスタムレンダーテクスチャ

# MenuItem./Assets/Create/Animator Controller
source: Animator Controller
ja: アニメーターコントローラー

# MenuItem./Assets/Create/Animator Override Controller
source: Animator Override Controller
ja: アニメーターオーバーライドコントローラー

# MenuItem./Assets/Create/Avatar Mask
source: Avatar Mask
ja: アバターマスク

# MenuItem./Assets/Create/Physic Material
source: Physic Material
ja: 物理マテリアル

# MenuItem./Assets/Create/Custom Font
source: Custom Font
ja: カスタムフォント

# MenuItem./Assets/Create/Legacy/Cubemap
source: Legacy
ja: 古い機能

# MenuItem./Assets/Create/Legacy/Cubemap
source: Cubemap
ja: キューブマップ

# MenuItem./Assets/Create/Audio Mixer
source: Audio Mixer
ja: オーディオミキサー

# MenuItem./Assets/Open
source: Open
ja: 開く

# MenuItem./Assets/Delete
source: Delete
ja: 削除

# MenuItem./Assets/Rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# MenuItem./Assets/Copy Path
source: Copy Path
ja: パスをコピー

# MenuItem./Assets/Open Scene Additive
source: Open Scene Additive
ja: シーンを追加して開く

# MenuItem./Assets/View in Package Manager
source: View in Package Manager
ja: パッケージマネージャーを表示

# MenuItem./Assets/Import New Asset...
source: Import New Asset...
ja: 新しいアセットをインポート...

# MenuItem./Assets/Import Package/Custom Package...
source: Import Package
ja: パッケージをインポート

# MenuItem./Assets/Import Package/Custom Package...
source: Custom Package...
ja: カスタムパッケージ...

# MenuItem./Assets/Library/Reveal in Library folder
source: Library
ja: ライブラリ

# MenuItem./Assets/Library/Reveal in Library folder
source: Reveal in Library folder
ja: ライブラリフォルダーで表示

# MenuItem./Assets/Library/Reveal Text Version in Library folder
source: Reveal Text Version in Library folder
ja: テキストバージョンをライブラリフォルダーで表示

# MenuItem./Assets/Export Package...
source: Export Package...
ja: パッケージをエクスポート...

# MenuItem./Assets/Select Dependencies
source: Select Dependencies
ja: 依存するアセットを選択

# MenuItem./Assets/Refresh
source: Refresh
ja: 最新情報に更新

# MenuItem./Assets/Reimport
source: Reimport
ja: 再インポート

# MenuItem./Assets/Reimport All
source: Reimport All
ja: すべてを再インポート

# MenuItem./Assets/Extract From Prefab
source: Extract From Prefab
ja: プレハブから抽出

# MenuItem./Assets/Internal/Create A Ton of Test Assets
source: Create A Ton of Test Assets
ja: 大量のテストアセットを作成

# MenuItem./Assets/Clear Shader Cache
source: Clear Shader Cache
ja: シェーダーキャッシュをクリア

# MenuItem./Edit/Redo
source: Redo
ja: やり直し

# MenuItem./Edit/Select All
source: Select All
ja: すべて選択

# MenuItem./Edit/Cut
source: Cut
ja: 切り取り

# MenuItem./Edit/Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# MenuItem./Edit/Frame Selected
source: Frame Selected
ja: 選択したものを中央に

# MenuItem./Edit/Lock View to Selected
source: Lock View to Selected
ja: 選択対象にビューをロック

# MenuItem./Edit/Find
source: Find
ja: 検索

# MenuItem./Edit/Preferences...
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# MenuItem./Edit/Shortcuts...
source: Shortcuts...
ja: ショートカット...

# MenuItem./File/Open Scene
source: Open Scene
ja: シーンを開く

# MenuItem./File/Save
source: Save
ja: 保存

# MenuItem./File/Save As...
source: Save As...
ja: 別名で保存...

# MenuItem./File/New Project...
source: New Project...
ja: 新しいプロジェクト...

# MenuItem./File/Open Project...
source: Open Project...
ja: プロジェクトを開く...

# MenuItem./File/Save Project
source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

# MenuItem./File/Build Settings...
source: Build Settings...
ja: ビルド設定...

# MenuItem./File/Build And Run
source: Build And Run
ja: ビルドして実行

# MenuItem./File/Close
source: Close
ja: 閉じる

# MenuItem./File/Exit
source: Exit
ja: 終了

# MenuItem./GameObject/Center On Children
source: Center On Children
ja: 子の中心に配置

# MenuItem./GameObject/Make Parent
source: Make Parent
ja: 親子関係を作成

# MenuItem./GameObject/Clear Parent
source: Clear Parent
ja: 親子関係を解除

# MenuItem./Tests/Scene-based RuntimeTest/Create
source: Tests
ja: テスト

# MenuItem./Tests/Scene-based RuntimeTest/Create
source: Scene-based RuntimeTest
ja: シーンベースのランタイムテスト

# MenuItem./CONTEXT/Object/Reset
source: Object
ja: オブジェクト

# MenuItem./CONTEXT/MonoBehaviour/Edit Script
source: Edit Script
ja: スクリプトを編集

# MenuItem./CONTEXT/Component/Remove Component
source: Remove Component
ja: コンポーネントを削除

# MenuItem./CONTEXT/GameObject/Select Prefab
source: Select Prefab
ja: プレハブを選択

# MenuItem./CONTEXT/Component/Copy Component
source: Copy Component
ja: コンポーネントをコピー

# MenuItem./CONTEXT/Component/Paste Component As New
source: Paste Component As New
ja: 新しいコンポーネントとして貼り付け

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Paste/Component As New
source: Component As New
ja: 新しいコンポーネント

# MenuItem./CONTEXT/Component/Paste Component Values
source: Paste Component Values
ja: コンポーネントの値を貼り付け

# MenuItem./CONTEXT/Transform/Paste/Component Values
source: Component Values
ja: コンポーネントの値

# MenuItem./CONTEXT/Animator/Optimize Transform Hierarchy
source: Optimize Transform Hierarchy
ja: トランスフォーム階層を最適化する

# MenuItem./CONTEXT/Animator/Deoptimize Transform Hierarchy
source: Deoptimize Transform Hierarchy
ja: トランスフォーム階層の最適化を解除

# MenuItem./Mesh
source: Mesh
ja: メッシュ

# MenuItem./Mesh Filter
source: Mesh Filter
ja: メッシュフィルター

# MenuItem./Mesh Renderer
source: Mesh Renderer
ja: メッシュレンダラー

# MenuItem./Skinned Mesh Renderer
source: Skinned Mesh Renderer
ja: スキンメッシュレンダラー

# MenuItem./Trail Renderer
source: Trail Renderer
ja: トレイルレンダラー

# MenuItem./Line Renderer
source: Line Renderer
ja: ラインレンダラー

# MenuItem./Halo
source: Halo
ja: ハロー

# MenuItem./Projector
source: Projector
ja: プロジェクター

# MenuItem./Physics
source: Physics
ja: 物理

# MenuItem./Rigidbody
source: Rigidbody
ja: リジッドボディ

# MenuItem./Character Controller
source: Character Controller
ja: キャラクターコントローラー

# MenuItem./Box Collider
source: Box Collider
ja: ボックスコライダー

# MenuItem./Sphere Collider
source: Sphere Collider
ja: スフィアコライダー

# MenuItem./Capsule Collider
source: Capsule Collider
ja: カプセルコライダー

# MenuItem./Mesh Collider
source: Mesh Collider
ja: メッシュコライダー

# MenuItem./Wheel Collider
source: Wheel Collider
ja: ホイールコライダー

# MenuItem./Terrain Collider
source: Terrain Collider
ja: Terrain (地形) コライダー

# MenuItem./Constant Force
source: Constant Force
ja: 一定力

# MenuItem./Physics 2D
source: Physics 2D
ja: 2D 物理

# MenuItem./Rigidbody 2D
source: Rigidbody 2D
ja: 2D リジッドボディ

# MenuItem./Box Collider 2D
source: Box Collider 2D
ja: 2D ボックスコライダー

# MenuItem./Circle Collider 2D
source: Circle Collider 2D
ja: 2D サークルコライダー

# MenuItem./Edge Collider 2D
source: Edge Collider 2D
ja: 2D エッジコライダー

# MenuItem./Polygon Collider 2D
source: Polygon Collider 2D
ja: 2D ポリゴンコライダー

# MenuItem./Capsule Collider 2D
source: Capsule Collider 2D
ja: 2D カプセルコライダー

# MenuItem./Composite Collider 2D
source: Composite Collider 2D
ja: 2D 複合コライダー

# MenuItem./Custom Collider 2D
source: Custom Collider 2D
ja: 2D カスタムコライダー

# MenuItem./Distance Joint 2D
source: Distance Joint 2D
ja: 2D ディスタンスジョイント

# MenuItem./Fixed Joint 2D
source: Fixed Joint 2D
ja: 2D 固定ジョイント

# MenuItem./Friction Joint 2D
source: Friction Joint 2D
ja: 2D 摩擦ジョイント

# MenuItem./Hinge Joint 2D
source: Hinge Joint 2D
ja: 2D ヒンジジョイント

# MenuItem./Relative Joint 2D
source: Relative Joint 2D
ja: 2D 相対ジョイント

# MenuItem./Slider Joint 2D
source: Slider Joint 2D
ja: 2D スライダージョイント

# MenuItem./Spring Joint 2D
source: Spring Joint 2D
ja: 2D スプリングジョイント

# MenuItem./Target Joint 2D
source: Target Joint 2D
ja: 2D ターゲットジョイント

# MenuItem./Wheel Joint 2D
source: Wheel Joint 2D
ja: 2D ホイールジョイント

# MenuItem./Area Effector 2D
source: Area Effector 2D
ja: 2D エリアエフェクター

# MenuItem./Buoyancy Effector 2D
source: Buoyancy Effector 2D
ja: 2D 浮力エフェクター

# MenuItem./Point Effector 2D
source: Point Effector 2D
ja: 2D ポイントエフェクター

# MenuItem./Platform Effector 2D
source: Platform Effector 2D
ja: 2D プラットフォームエフェクター

# MenuItem./Surface Effector 2D
source: Surface Effector 2D
ja: 2D サーフェスエフェクター

# MenuItem./Constant Force 2D
source: Constant Force 2D
ja: 2D 一定力

# MenuItem./Navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# MenuItem./Nav Mesh Agent
source: Nav Mesh Agent
ja: ナビメッシュエージェント

# MenuItem./Off Mesh Link
source: Off Mesh Link
ja: オフメッシュリンク

# MenuItem./Nav Mesh Obstacle
source: Nav Mesh Obstacle
ja: ナビメッシュ障害物

# MenuItem./Audio Listener
source: Audio Listener
ja: オーディオリスナー

# MenuItem./Audio Low Pass Filter
source: Audio Low Pass Filter
ja: オーディオローパスフィルター

# MenuItem./Audio High Pass Filter
source: Audio High Pass Filter
ja: オーディオハイパスフィルター

# MenuItem./Audio Echo Filter
source: Audio Echo Filter
ja: オーディオエコーフィルター

# MenuItem./Audio Distortion Filter
source: Audio Distortion Filter
ja: オーディオディストーションフィルター

# MenuItem./Audio Reverb Filter
source: Audio Reverb Filter
ja: オーディオリバーブフィルター

# MenuItem./Audio Chorus Filter
source: Audio Chorus Filter
ja: オーディオコーラスフィルター

# MenuItem./Streaming Controller
source: Streaming Controller
ja: ストリーミングコントローラー

# MenuItem./Skybox
source: Skybox
ja: スカイボックス

# MenuItem./Flare Layer
source: Flare Layer
ja: フレアレイヤー

# MenuItem./Light Probe Proxy Volume
source: Light Probe Proxy Volume
ja: ライトプローブプロキシボリューム

# MenuItem./Occlusion Area
source: Occlusion Area
ja: オクルージョンエリア

# MenuItem./Occlusion Portal
source: Occlusion Portal
ja: オクルージョンポータル

# MenuItem./LOD Group
source: LOD Group
ja: LOD グループ

# MenuItem./Sprite Renderer
source: Sprite Renderer
ja: スプライトレンダラー

# MenuItem./Sorting Group
source: Sorting Group
ja: ソートグループ

# MenuItem./Tilemap
source: Tilemap
ja: タイルマップ

# MenuItem./Tilemap Renderer
source: Tilemap Renderer
ja: タイルマップレンダラー

# MenuItem./Tilemap Collider 2D
source: Tilemap Collider 2D
ja: 2D タイルマップコライダー

# MenuItem./Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# MenuItem./Playables
source: Playables
ja: プレイアブル

# MenuItem./Playable Director
source: Playable Director
ja: プレイアブルディレクター

# MenuItem./Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他

# Error Message in ContainerWindow.mm
source: Unknown container show mode
ja: 不明なコンテナ表示モード

# Error Message in DragAndDrop.mm
source: Starting multiple Drags. You can only start one drag at a time!
ja: 複数のドラッグが開始されました。一度に1つしかドラッグを開始できません

# Error Message in GUIView.mm
source: Invalid surface for grabbing pixels. Verify that the RenderTexture is a valid color surface. Only a single color target may be grabbed.
ja: ピクセルを取得するために有効なサーフェスではありません。レンダーテクスチャが有効なカラーサーフェスであることを確認してください。単一のカラーターゲットのみを取得することができます。

# Error Message in GUIView.mm
source: Cannot grab pixels into RenderTexture from memoryless texture. Remove memoryless flag from Texture.
ja: メモリレステクスチャからピクセルをレンダーテクスチャに取り込むことはできません。テクスチャからメモリレスのフラグを削除します。

# Error Message in ExternalProcessWindows.mm
source: Failed to allocate memory for external process.
ja: 外部プロセスのためのメモリを割り当てることができませんでした。

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: IOServiceMatching returned null
ja: IOServiceMatchingがnullを返しました

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: Couldn't subscribe to USB device added events
ja: USBデバイス追加のイベントを受け取れませんでした

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: Couldn't subscribe to USB device removed events
ja: USBデバイスを取り外しのイベントを受け取れませんでした

# Error Message in GUIRenderView.mm
source: No window setup yet
ja: ウィンドウはまだ設定されていません

# Error Message in OpenGLView.mm
source: Invalid OpenGL Context for rendering.
ja: 無効なレンダリングのOpenGLコンテキスト

# Error Message in OpenGLView.mm
source: OpenGL Context became invalid during rendering
ja: レンダリング中にOpenGLコンテキストは無効になりました

# Error Message in ColorPicker.cpp
source: Error reading screen pixels
ja: 画面ピクセルの読み込みにエラーが発生しました

# Error Message in ExternalProcess.cpp
source: Pipe error!
ja: pipeエラー

# Error Message in ExternalProcess.cpp
source: error in fdopen()
ja: fdopen()でエラーが発生しました

# Error Message in MenuControllerLinux.cpp
source: Can't enable null menu item
ja: nullのメニュー項目を有効にすることはできません

# Error Message in MenuControllerLinux.cpp
source: Can't set hotkey on null menu item
ja: nullのメニュー項目のホットキーを設定することはできません

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: fork error
ja: fork エラー

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: Error relaunching Unity
ja: Unityの再起動にエラーが発生しました

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: Unable to read process list
ja: プロセスリストを読み込みません

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set PPtrs for drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップのPPtrを設定することができませんでした

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock PPtr memory for drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップのPPtrメモリをロックすることができませんでした

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set paths for drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップのためにパスを設定することができませんでした

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock memory for paths drag and drop
ja: パスのドラッグアンドドロップのためにメモリをロックすることができませんでした

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set files for drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップのためにファイルを設定することができませんでした

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock memory for files drag and drop
ja: ファイルのドラッグアンドドロップのためにメモリをロックすることができませんでした

# Warning Message in DragAndDrop.cpp
source: Drag started without any data. Nothing will be dropped. Did you call DragAndDrop.SetGenericData() from inside your override of SetupDragAndDrop()?
ja: データなしでドラッグを開始しました。 何もドロップされません。 SetupDragAndDrop()のオーバーライドの内部からDragAndDrop.SetGenericData()を呼び出しましたか？

# Error Message in ExternalProcess.cpp
source: Unknown error while connecting pipe to external process
ja: 外部プロセスにパイプを接続中に不明なエラーが発生しました

# Error Message in ExternalProcess.cpp
source: Unknown state while connecting pipe to external process
ja: 外部プロセスにパイプを接続中に不明な状態が発生しました

# Error Message in ExternalProcess.cpp
source: Error writing killed external process.
ja: 誤った書き込みが外部プロセスを強制終了しました。

# Error Message in ExternalProcessWindows.cpp
source: Failed to get container window to host process
ja: プロセスを処理するためのコンテナーウィンドウの取得に失敗しました

# Error Message in ContainerWindow.cpp
source: Could not adjust window rect
ja: ウィンドウの矩形を調整できませんでした
